HTTPS
실제로는 TLS가 중요하다 이것은 네트워크로 통신이 되는 데이터를 암호화하는 데 활용할 수 있는 프로토콜

TLS 2가지 타입 암호화 방식
1. 대칭 암호화 -> 대칭키 알고리즘
2. 공개키 암호화 -> 비대칭 암호화 방식으로도 알려짐, 


1. 대칭 암호화 방식
데이터 암호화의 핵심 발상은 데이터를 부호화 하고자 복잡한 수학 방정식을 사용하는 것 -> 사람들이 읽지 못하게 만드는 것 -> 이후 수신자에게 다시 사람이 읽을 수 있는 형태로 데이터를 해독

거의 모든 경우에 있어 한 조각의 데이터를 암호화하려면 *암호화 키가 필요
대칭 암호화 방식 또는 대칭키 알고리즘은 데이터를 암호화하고 해독하고자 동일한 키를 활용하는 알고리즘이고 이것은 대칭으로 불리는 이유.

-- HTTPS에서 대칭키 알고리즘--
HTTP를 보안상 안전한 HTTPS로 전환시키려면 TLS라는 또 다른 프로토콜과 결합
이 TLS 프로토콜은 클라이언트와 서버 간의 HTTP데이터를 암호화하고자 대칭키 알고리즘을 활용한다. -> 웹 클라이언트와 웹 서버가 공유된 암호화 키에 상호 동의해서 통신을 시작하는 것이다. 

 <<<---->>> 하지만 공개키 알고리즘은 초기의 핸드셰이크를 활용 -> 클라이언트와 서버가 안녕하며 서로 식별하고 그 후에 사용할 암호화 키에 동의를 하는 지점


2. 비대칭 암호화 방식
대칭키 알고리즘과 다르게 비대칭 암호화 방식이나 공개키 알고리즘은 데이터보호를 위해 두개의 키를 활용한다.
데이터를 암호화하기 위한 한 개의 키는 공개키로, 데이터를 해독할 수 있는 또 다른 키는 개인키(이것은 절대 공유돼서는 안 된다.)

--- HTTP에서 비대칭 암호화 방식---
1. 웹 클라이언트와 웹 서버 간에는 핸드쉐이크가 발생한다. 여기서 클라이언트는 안전한 통신 세션을 시작하고자 서버에게 의도를 내비친다.
2. 서버는 이후 디지털 인증서(공개키의 소유권을 증명하는 전자 문서)와 함께 응답
- 이 인증서는 발행하는 믿을 수 있는 제3자 기관은 인증기관으로 알려짐 진정한 보호와 보안을 추구하기 위해

------------------------------------------
보안상 안전한 RESTful 웹 API와 웹 페이지 적재를 위해 사용된다.
안전한 웹 통신을 위해 활용되는 URL이 http:// 대신 -> https://로 시작되는 것
이는 보안상 안전한 웹 통신은 HTTP 대신 HTTPS를 활용하기 때문에 당연
